将会有一些组织的梁。
在里面，这些梁与这里的小翅膀有关。
这里有梁。
你看，这些是非常重要的力量线。
但当你有原始的头部屈曲时，
你将会有下脑间充质
在脑泡前部和后部之间被压缩。
这发生在最初。
我的组织是这样的。
通过屈曲的动作，
我向前移动。
下面的间充质，
将会在其轴线上承受压缩。
它将失去水分，
它会变得更加致密，并且变成
软骨组织。
这就是颅底的形成方式。
通过屈曲的运动。
作为轴线，总是，
我的脊索。
在两侧，
我有我们称之为顶端的筛骨，下面
是蝶骨体，
再下面是枕骨的基底部，
特别是这里我们称为蝶骨的翅膀，
同时也是眼球安放的点。
这就是眼睛的支撑，蝶骨。
蝶骨对眼睛的稳定性非常重要。
当它生长时，上面的间充质…
眼睛的骨性囊袋，
将围绕眼睛的发展而发展。
因此眼睛
在那里，它跟随
运动，它是构成的
和被构成的，
骨组织
会围绕着它，闭合
通过特殊的力量线
来支撑
眼睛的支撑。这意味着眼睛
可能会不稳定颅骨
或颅骨可能会不稳定眼睛。
你看？
一个小打击，一个小边缘
可能会完全不稳定眼窝
并完全扰乱
反射，你明白吗？
所以真的很重要去
重新稳定眼睛，理解它
从大脑和
颅骨的角度。这就是你的鼻子。
它会成长。
啪！然后，我们看到眼睛出现在
侧面。你看，
与此同时，我的上颚系统
也形成。当我有
我的眼睛形成时，
我的上颚也在建构。
你看？
真的在闭合。腭骨，
这里，在形成。当我
我的眼睛完全找回它的
垂直轴，
在它的水平面上，
我的上颚也形成。
因此这是非常重要的
在骨骼层面上的终点
很重要，它的形成。
这是第一次汇聚。
所以我们在这里看到，你知道，生长，这种生长的重要性。
而看看头部的部分。
当这部分开始真正生长时，
眼睛就会接近中线。
仔细看，会在Nasion的地方有一个支点。
现在看看白色部分。
我在成长。
现在，我爆发了。
眼睛回到中线。
你看到了吗？
我们看到了这种生物动力学
或这种生物形态的发展。
这种巨大的生长
从这里开始。
这让我的眼睛靠向中心。
皮层的发展引导眼睛的位置。
你将会有两个螺旋。
一个是眼睛的螺旋，
另一个是骨性的反螺旋。
你能从缝合的形状中看到这一点。
如果你仔细看，必须研究这种缝合的取向。
你会看到，这个前上颌骨，是三维的。
你看，它是这样。
你看，它上升，它下降并再次上升。
它真的形成了三维性。
你看到它形成这种轨道、眼部的形状。